# Описание проекта
## Контекст
Я — аналитик крупного интернет-магазина. Вместе с отделом маркетинга мы подготовили список гипотез для увеличения выручки.
Нужно приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты.
## Часть 1. Приоритизация гипотез.
В файле /datasets/hypothesis.csv 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.
### Задача
- Применить фреймворк ICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
- Применить фреймворк RICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
- Указать, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE. Объяснить, почему так произошло.
## Часть 2. Анализ A/B-теста
Мы провели A/B-тест и получили результаты, которые описаны в файлах /datasets/orders.csv и /datasets/visitors.csv.
### Задача
Проанализировать A/B-тест:
- Построить график кумулятивной выручки по группам. Сделать выводы и предположения.
- Построить график кумулятивного среднего чека по группам. Сделать выводы и предположения.
- Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. Сделать выводы и предположения.
- Построить график кумулятивного среднего количества заказов на посетителя по группам. Сделать выводы и предположения.
- Построить график относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы B к группе A. Сделать выводы и предположения.
- Построить точечный график количества заказов по пользователям. Сделать выводы и предположения.
- Посчитать 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выбрать границу для определения аномальных пользователей.
- Построить точечный график стоимостей заказов. Сделать выводы и предположения.
- Посчитать 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выбрать границу для определения аномальных заказов.
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «сырым» данным. Сделать выводы и предположения.
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. Сделать выводы и предположения.
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «очищенным» данным. Сделать выводы и предположения.
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. Сделать выводы и предположения.
- Принять решение по результатам теста и объяснить его. Варианты решений:
- 1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп.
- 2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами.
- 3. Продолжить тест.
